Bienvenidos a "Toys On The Go"
Un saludo muy especial a todos nuestros seguidores
Hoy os traemos un juguete de Tree Fu Tom,
la figura de acción “Ultimate Tom"
¿Aun no conoces los movimientos Tree Fu para
activar la magia del gran mundo?
Empezamos!!
“Ultimate Tom” es un juguete recomendado
para niñas y niños a partir de 3 años
Es una figura de acción articulada de 24
cm de altura con un gran nivel de detalle
Le sacamos de la caja y le vemos de cerca
Si te gusta este vídeo no olvides hacer clic en 'me gusta' y compartir, y suscríbete al canal
Fijaos en el nivel de detalle, está muy bien
hecho
Bajo la capa tiene las alas extensibles, luego
las vemos
Aquí está el selector de encendido, apagado
o demo
Tree Fu Tom: Hola a todos!
Estos son los pulsadores
en el cinturón…
en el pecho…
y en la muñeca
Vamos a escuchar algunas de sus frases
Tree Fu Tom: ...para salvar la situación
Tree Fu Tom: Sígueme..y ya verás...que magia haremos  tú y yó
Tree Fu Tom: Hooo!
Tree Fu Tom: Haaa!
Tree Fu Tom: Tenemos que hacer los movimientos que activan nuestros poderes mágicos
Tree Fu Tom: Mira! La piedra de savia de mi cinturón está brillando!
Tree Fu Tom: Los movimientos han activado nuestra magia...
Tree Fu Tom: Tendremos que utilizar la magia del gran mundo!
Tree Fu Tom: Tree Fu Go!
Tree Fu Tom: Me encanta Treetopolis
Tree Fu Tom: Uaaaaahoooo!
Tree Fu Tom: Tengo una idea!
Tree Fu Tom: Tengo que ir allí de inmediato!
Tree Fu Tom: Vamos a aprender un nuevo hechizo!
Tree Fu Tom: Oh no!
Tree Fu Tom: Que divertido!
Tree Fu Tom: Gracias por ayudarme en Treetopolis!
Tree Fu Tom: Gracias por tú ayuda!
Vamos a  extender sus alas pulsando el botón del pecho
¿Habéis visto...?
Otra vez!!
Tree Fu Tom: Tenemos que hacer los movimientos que activan nuestros poderes mágicos!
Tree Fu Tom: Vamos! Únete!
Tree Fu Tom: Llegó la hora del...Tree Fu!
Tree Fu Tom: Buena idea!
Tree Fu Tom: Tendremos que utilizar la magia del Gran Mundo!
Tree Fu Tom: Nuestra magia del Gran Mundo ha salvado la situación!
Mirad los movimientos, son muy naturales
Las piernas también permiten muchos giros
Este es el selector del idioma, puedes ponerlo en español o en portugués
Escuchemos algunas frases en portugués
(Tree Fu Tom emite frases en portugués)
Volvemos al español
Tree Fu Tom: Por donde Holopax? Voy a necesitar tu ayuda!
Tree Fu Tom: Ahora vámonos al castillo!
Tree Fu Tom: Holopax!? Necesito un atajo!
Tree Fu Tom: Holopax!?  Busca y encuentra!
Tree Fu Tom: Voy a necesitar tu ayuda! Estas preparado? Tree Fu Go!
Con las alas extendidas y en posición de
vuelo suena la melodía de la serie
(suena melodía de la serie)
Hagamos algunos movimientos para activar la
magia!!
No esperes más y suscríbete al canal para
ver nuestros vídeos cada semana!
Tree Fu Tom: Gracias por ayudarme en Treetopolis!
Tree Fu Tom: Buena idea!
Tree Fu Tom: Nuestra magia del Gran Mundo ha salvado la situación!
Tree Fu Tom: Muévete y haremos magia!
Nos vemos en el próximo vídeo!